hallo und herzlich willkommen zu unserem
deutschsprachkurs Nummer 6 wir haben uns
super gefreut letztes Mal über die
vielen vielen positiven Kommentare und
die motivieren uns natürlich super jetzt
weiterzumachen heute haben wir lessen
Nummer 6 und es dreht sich alles heute
bei Easy German rund um das Thema
Einkaufen im Hintergrund seht ihr einen
typischen deutschen Supermarkt und los
[Musik]
geht's so jetzt stehen hier schon vor
dem kt und wir wollen mal gucken wie es
heute drinnen aussieht heute ganz
besondere Sachen im Angebot und was gibt
es im Sonderangebot denn jeder
Supermarkt hat natürlich immer ganz
besondere Angebote für die Kunden heute
z.B der Preishit Knacks Hengstenberg
gurkentopf 850 g und natürlich nicht zu
vergessen heute ganz speziell
schlachf acht Festpreise bei Rewe beste
Qualität aus Meisterhand da haben wir
z.B hier
vorne wunderschön die dicke Rippe oder
auch
stilcotletts und halbe Schweine für
199 hallo was haben Sie denn heute
eingekauft ich war ganz kreativ dreimal
champagnakraut das was ist das denn das
ist sowas wie Sauerkraut aha gibt's zu
meinem cellery puree und Fisch ist da
Champagner drin
glaub schon ne ja ver fein hat mit
champagna das ist sowas wie Sauerkraut
nur halt nicht mit ganz delikat ja ja
doch doch ja ein Brot und was haben wir
sonst noch gesund hohes C alles was man
so fürs Wochenende braucht ja nee den
Rest habe ich auf dem Markt gekauft das
ist das was ich da nicht kriegte ne
alles klar dann ein schönen Samstag noch
danke ciao
ciao ich gehe mal ein bisschen mich
verstecken damit die Leute mich nicht
sofort sehen und
wegrennen hallo was hast du denn heute
eingekauft zwei baguetts zwei baguetts
Croissant zum Frühstück jetzt nee zum
Mittagessen schon gefrühstückt heute ja
und was Croissant ach auch ja wie
kreativ ja ne dann noch viel Spaß danke
schön
danke ist ein Top Trick mit dem
verstecken so langsam werden meine Füße
kalt hallo was hast du den heute
eingekauft Obst und Gemüse nein Salat
Tomaten
Mozzarella
ja war das alles
ja so ungefähr ich glaube Milch nur
gesunde Sachen
jaweise mal wohl aber nur weil heute
Samstag morgen ist und ich schnell
wieder fit werden muss für heute Abend
ach so hast noch ein Kater bisschen ja
und schon Alkohol eingekauft für heute
Abend ja aber gestern schon
tricki ja und wo geht's heute Abend hin
ins Fusion ins Fusion was ist da
emergency Party Party für schwul und len
ist da heute abend okay und da wird
erstmal vor richtig vorgeglüht heute auf
jeden Fall ja
klar mit mit hier ramazoti und prco geh
ganz nach Klischee natürlich gelungene
Mischung ja ich hoffe aber ich denke
schon dass es klappen
wird hallo was haben Sie denn heute
eingekauft warum wollen Sie das wissen
wir machen einen deutschsprachkurs und
heute ist das Thema
Einkaufen also ich mache heute Abend
einen Auflauf ein Auflauf richtig und
was gehört da alles rein in den Auflauf
kommt
lamhack grüne Bohnen
m Kartoffeln und dann noch so weitere
Zutaten die man dazu braucht also Bacon
habe ich oben kommt da oben draufacon
Bacon was englisches
Bacon das wird oben ein einmal in die
Kamera wie Kamera haben sie
[Gelächter]
auch hey isab und Florian zwei hübschen
was macht ihr hier
ja wir haben gerade eingekauft was denn
schönes ich habe Marmelade gekauft
leckere samtmarmelade von schwarau ohne
Kerne nein leckere Marmeladen
Erdbeere
erdbeermelade und was hast du feines
Kasten Bier gekauft nee Mensch ein
Kasten Bier so früh Bundesliga gleich
gucken und dann brauchen wir ein
Kasten jetzt schon ist ja ja noch nicht
vier ne kein Bier vor vier sagt man ja
Bundesliga fängt ja schon um Hal komm
dann nehmen wir ein ja gut dann nehmen
wir ein also ihr beide seid richtige so
Fußballfans so Hooligans volles Programm
Hooligans nicht aber schon mal ganz
gerne in Stadion Raudis ja
ne ja dann wünsche ich Euch beiden noch
einen ganz schönen Nachmittag
gleichfalls danke gleichfalls ja gehen
dann gehen wir mal ne ja nimm die Kiste
mit ne und danke fürs Bier kein Ding
ciao
hallo können wir euch kurz was fragen
was habt ihr denn heute
eingekauft das Eier Eier und Kartoffel
und Brot und Cornflakes und jetzt wird
gleich gekocht ja was
denn ich muss cutlet machen cutlet ja
das ist aber lecker für die ganze
Familie ja das ist mein Geburtstag heute
gibt eine große Feier nicht groß aber
klein ah das ist schön da wird schön
gekocht für alle und was hast du da
Caprisonne ja was Leckeres zum
Trinken das ist ja schön dann wünsche
ich noch eine ganz schöne Feier heute
und herzlichen Glückwunsch danke schön
tschüss du da gerade Isy ein Amerikaner
ein Amerikaner und warum heißt das
Amerikaner frag mich doch nicht ke weiß
aber ich sag's jetzt nicht ja sag warum
weiß ich nicht keine Ahnung das ist also
das ist so ein Teich mit
Zuckerguss und das nennt man in
Deutschland Amerikaner weißt du warum
leider nein kommt das aus Amerika nein
wie sieht's aus beim
Amerikaner nein es fängt an zu regnen
nein oh
oh hallo was habt ihr den heute
eingekauft ordentlich Bier dabei und was
hast du eingekauft Bier auch Bier jeder
eine Kiste schön hallo was haben Sie
heute eingekauft Brot Brot das ist alles
was man fürs Wochenende braucht fast
alles den Rest kaufe ich nämlich jetzt
bei Rewe ein rewe ist billiger oder
warum ist besser organisiert ich kenne
mich da besser aus ich weiß was ist stim
hier vorne beim Rewe genau und immer
sehr nette junge Männer also gut zu
empfehlen viel Spaß
CIA